Esta é a história
sobre dois reinos
lado a lado
mas divididos
Ao longo da fronteira...
flores mágicas crescem.
Primaveras florescem,
entre a luz e a sombra.
Elas são usada para
fazer a poção do amor.
Porque, apesar de tudo,
todos merecem ser amados.
_=
- ESTRANHA MAGIA -=_
Certo.
Homens sábios dizem
só os tolos se apressam
Mas como eu posso evitar
Me apaixonar por você
Devo dizer
Seria, seria um pecado
Desculpe.
Que eu não posso evitar
Me apaixonar por você
O quê?
Primaveras.
Oh, não! Eu não queria.
Estou indo. Estou indo.
- Ela tentou pegar uma pétala de primavera.
- Melhor contar para ele.
- Ele não vai ficar nada feliz.
- Deixa comigo. Eu conto.
Ótima idéia!
Senhor! Notícias da fronteira!
Você conta.
Ok...
- Uma fada entrou na floresta.
Q-Quê?
E quase pegou uma primavera.
- Uma primavera?
Odeio esta época do ano.
PRIMAVERA!
Mande mais goblins para
cortar todas as primaveras.
Sem primaveras, sem poção.
Sem poção, sem amor.
Porquê o amor...
é perigoso.
Ele te enfraquece e apodrece.
Isto destrói a ordem.
E sem ordem, o que resta?
Caos.
Destrua as primaveras!
Ou eu destruirei vocês.
- Stuff.
- Griselda.
- Preciso da sua ajuda.
- Não
Você sabe como seu chefe, meu filho,
está fazendo todos ficarem mal
- com sua proibição do amor.
- Não
Você não quer ver o amor
retornar para a floresta negra?
- Não
Mas, eu encontrei uma perfeita....
Eu disse para ficar fora da luz!
Roland! Oh, graças a Deus!
Você não deveria estar se arrumando
para o nosso casamento?
Eu vou. Eu estou! Oh, espera!
Eu tenho uma coisa para você!
Para mim? Ah, mas você
não é a coisa mais doce...
- Marianne? Você está na planta.
- Você não pode me ver! Eu esqueci.
Trás azar no dia do casamento.
Bem, que pena você não poder me ver.
Meu cabelo está do jeito que nós amamos.
Espera ai. Espera ai.
Você entrou na floresta negra?
- Não. Talvez. Sim.
- Você poderia ter morrido.
- Não! Não olhe!
- Ou pior, seriamente desfigurada.
- Ei! Eu posso cuidar de mim!
- Lá não é lugar para uma princesa.
Ah é? E que tal uma princesa
que pode fazer isso?
Marianne, não brinque com...
Quem é minha garota?
Que tem a espada. E... Ok!
Certo, mas eu não preciso de espada.
Porque quando eu reinar,
Eu irei na floresta negra falar com eles.
Farei isso, para finalmente,
- ninguem mais tenha medo.
- Isso vai ser tão legal.
- E então, poderemos ir a
qualquer lugar que quisermos,
para nos divertirmos, ver coisas e ter aventuras!
- Tudo será uma aventura.
- Vamos Marianne, minha futura rainha.
- Meu futuro rei.
- Sim...
- Rei. Eu vou ter uma exército.
- Sim. Espera, o quê?
- Para proteger o reino das fadas
e você, minha doçura.
- Agora, vá se preparar.
Hoje será perfeito.
- Chipper! Vamos cavalgar.
- Marianne!
- O quê?
- Lembra-se do casamento?
- Eu sei.
- Você tinha que estar pronta!
- O quê houve com seu cabelo?
- Eu sei!
- Nós não temos muito tempo.
- O quê é isso?
- Flor de lapela.
- Eu esqueci de dar isso para o Roland.
- Você não pode dar isso para ele.
- Por que não?
- Ele é muito lindo?
Sim.
- Eu conserto isso! Valeu mana.
- Dawn!
Você acha que o Roland me ama
tanto quanto eu o amo?
Oh, Marianne.
Como ele pode não te amar?
- Você é tão... totalmente... amável!
Sério?
Eu gostaria que você visse como você é.
oh, você parece loucamente apaixonada
Ele tem você loucamente apaixonada
Sim, você parece loucamente apaixonada
Parece loucamente,
tem a aparência de estar lucamente apaixonada.
- É perfeito!
- Obrigada!!
- Eu vou dar isso para ele agora!
Não ia dar azar se ele visse você....
Oh, eu não posso evitar
de me apaixonar por você
- Uh-oh
- Uh-oh, uh-oh
Como um rio que corre para o mar
Querida, isso segue
Como as coisas devem ser
Oh, sim
- Pegue minha mão.
- Oh, pegue minha mão.
- Pegue minha vida toda também
Pois eu não consigo evita
De me apaixonar por você
Oh, você parece loucamente apaixonda
Ele te deixou loucamente apaixonada
Parece tão loucamente
te deixou loucamente apaixonada.
Oh, você parece loucamente apaixonada
- Ele te deixou loucamente apaixonada
- Ei! Marianne!
Oh, você parece loucamente apaixonada
E como eu posso evitar
- Não, eu não posso evitar
- Eu não posso evitar
- E não, eu
- Eu
- Não posso evitar
- Não, não posso evitar
- De me apaixonar por você
- Tão loucamente, loucamente apaixonada.
- E eu não sei como evitar
- Eu, não
Me apaixonar
- Roland!
- Eu estou tão....
não ganhando um exército.
- Marianne?
- Dawn.
- O quê aconteceu?
- Eu...
Eu não quero falar sobre isso.
- Nem mesmo comigo?
- Não posso.
Sinto muito.
- Mas espera. Espera!
- Diga pro papai...
- que não haverá casamento.
- Não haverá casamento?
O que você ganha quando se apaixona?
Um cara com um alfinete
para estourar sua bolha
Isso é o que você ganha
Por todos os seus problemas
Eu nunca vou me apaixonar
de novo
O que você ganha quando beija um cara?
Você ganha germes, suficientes para ter febre
Depois, sem mais nem menos,
ele te abandona.
Eu nunca vou me apaixonar de novo
Não, eu nunca mais
vou me apaixonar de novo
Não me fale sobre tudo isso
Porque estive lá. E estou satisfeita
Estou fora
Fora dessas correntes,
dessas corrente que te prendem
É por isso que eu estou aqui para lembrá-lo.
Aqui para lembrá-lo
O que você ganha
quando dá seu coração?
Você tem ele todo quebrado e sofrido.
É, isso é o que você ganha,
um coração partido
Eu nunca vou me apaixonar de novo
Não, eu nunca vou me apaixonar de novo
Não, eu nunca
Vou me apaixonar de novo
Dawn! Onde você está?
- Dawn!
A barra tá limpa.
Ela vai ouvir você.
O que aconteceu no dia do casamento,
foi realmente muito ruim.
Sim, ruim.
Por causa disso agora ela esta sempre,
vigiando, observando, se preocupando.
- Do que ela está tentanto me proteger?
- Você tem que cuidar de você mesma.
- Bom. Então... Baile de primavera.
- Sim.
-Minha primeira dança.
- Isso!
- Qual o seu plano?
- Bom, quando a música começar,
você "acidentalmente" vai esbarrar no Hadrian.
Hoje vai ser tão legal!!!
- Já esta sendo.
- Opa, opa, opa!
- O quê?
- Hadrian?
É, Hadrian, o cara ruivo
com cabelo encaracolado
Não, não, não. Eu não posso esbarrar nele.
Eu gosto mais do Nathan.
Certo. Eu encontro o Hadrian,
e digo para ele ficar em outro lugar,
encontro o Nathan e falo para ele ficar,
no lugar onde o Hadrian estava.
- E se ele não gostar de mim?
- O quê? Acorda!
- Ouça. Como eu sempre digo...
- Não se preocupe
- Talvez ele pense que eu seja muito ousada.
- Sobre as coisas
- Ou dance engraçado!
Porque cada coisinha
acabará bem
Ou que meu cabelo
seja muito cacheado?
Não se preocupe
- Sobre as coisas
Oh, porque cada coisinha acabará bem
- Tudo certo!
- Acordei esta manhã
E sorri para o sol nascente
Três passarinhos
Passaram pela minha porta
Cantado doces músicas
com melodias puras e verdadeiras
Dizendo:
"esta é minha mensagem para você"
Oh, não se preocupe
- Não se preocupe
- Sobre as coisas
- Sunny.
- Dawn, eu estou tentanto cantar.
Porque cada coisinha
acabará bem
- Sunny.
- Sim!
Não se preocupe, com as coisas
- Sunny?
- O quê?
Preocupe-se!
Não, não, não.
- Ei! Cuidado com as orelhas!
Socorro!
Temos que pedir ajuda!
- Você esta olhado para ela.
- Sunny!
- Muito... pequeno... para correr.
Muito... jovem... para morrer.
Marianne! Você está louca?
Sunny, para a direita!
- Sunny, disfarça!
- Ok!
- Dawn, uma ajudinha aqui!
- O que eu vou fazer com você?
- Desculpe. E não sabia o que fazer.
- Você não pode ficar com a cabeça nas nuvens!
Nuvens cheias de rapazes.
Não, consigo evitar.
Você não tem idéia
do que acontece ao seu redor.
Tudo bem, tudo bem. Tudo bem.
Cadê o Sunny?
Você estava na Floresta Negra.
- Eu estava?
- Ele estava?
- Você quer que aconteça com você,
o que aconteceu com a fada Sugar Plum?
- Não!
- Presa para sempre,
porque ela fez a poção do amor da...
- primavera!
- Nós temos que dar fora daqui, agora!
- Este lugar...
- Marianne? Olá? Marianne!
- Vamos nos atrasar
para o baile de primavera.
- Você me deixa louca.
- Nós temos que sair daqui, agora.
- Eu já disse isso.
- Então, é assim que você reaje
a uma esperiência de quase morte?
- O quê?
- Nós quase fomos mortas!
Você faz um estardalhaço,
por qualquer coisinha.
Eu estou horrível!
Nós temos que nos preparar para o baile.
Não, você tem que se
preparar para o baile.
Você vai desse jeito?
Ninguem vai querer dançar com você.
Não vou dançar.
Eu vou dançar.
Com o cara mais perfeito de todos.
- E quem será ele? Aaron?
- Não.
- Benjamin. Charles. Darren!
- Gordon? Herbert?
- Não.
Se eu for em ordem alfabética,
vai ajudar?
- Sorria minha querida, sorria.
- Um sorriso de verdade.
- Esse é um dos meus melhores.
- Você amava o Baile de Primavera.
- Pai, eu já estou muito velha para isso.
Eu só queria ver a Marianne feliz
que eu costumava ver.
Antes do...
Do mal entendido com o Roland.
Estou feliz, estou feliz.
Bom, espero que esteja feliz o suficiente,
para dancar com seu pai.
Ou alguém.... Ainda melhor.
- Aqui estou eu
- Roland!
- Ajoelhado de novo
- Pai!
- Eu não fiz nada
- Ele é tão romântico.
- Para fazer a coisa certa.
- Não estou nem ai para o seu cabelo.
- Diga que entenderá
- Nunca!
- Eu sei que pode
- Oh, não, não posso!
- Vamos, Marianne
Vamos, Marianne
- Você me enganou, lembra?
- Você me deixou no altar, lembra?
Não importa o que digam
Isso não será assim
Ela foi algo passageiro
E não uma coisa permanente
- Oh, sério?
Então, eu penduro minha cabeça.
Oh, eu queria estar morto.
- Posso ajudar com isso.
- Por favor, Marianne
- Oi, eu sou a Dawn.
- Venha, Marianne.
- Por favor...
- Marianne
- Você diz que compreende
- Minha Marianne
- Eu não sou nada sua.
- Ei. Um pequeno erro.
- Pequeno? Você tem muita coragem
em vir aqui.
Você acha que é o melhor para mim
Pensa que vai rir por último
- Não...
Aposto que você pensa que tudo
de bom se foi.
Espere minha querida fada...
Pensa que me deixou para baixo
- Acha que eu vou voltar correndo?
- Bem...
Queridinho, você não me conhece
porque você está muito errado
Ok, vamos com calma, Marianne.
O que não te mata
te deixa mais forte
Te deixa maior
Não significa que eu esteja sozinha,
quando estou só
O que não te mata,
faz de você um lutador.
- Cuidado com o rosto!
- Passos ainda mais leves
- Não significa que esteja acabada
- Qual é, eu estou falando sério.
- Porque você já era
- Aqui estou eu
- Oh, lá vamos nós.
- Ajoelhado de novo
- Ajoelhado de novo.
- Eu faria de tudo para acertar isso
- Até parece.
- Diga que entenderá
- Bem até demais.
Oh, eu sei que você pode.
- Por favor, Marianne
- Não pensou que eu voltaria
Que eu voltaria facilmente.
- Querida...
Traidor, traidor, traidor
traidor, traidor.
O que não te mata, te deixa forte.
- Ajuda! Ajuda!
- Te deixa maior
Não significa que eu esteja sozinha,
quando estou só
O que não te mata, faz de você um lutador.
Deixa seus passos mais leves.
Não signifca que estou acabada,
porque você foi embora.
O que não te mata te deixa forte
- Mais forte
- Cuidado com as jóias!
Só eu, eu mesma e Eu!
O que não te mata te deixa mais forte.
te deixa maior.
- O quê você está querendo dizer?
- Bem, agora é hora de dizer adeus.
Tchau-tchau!!
- Viu, isso foi divertido!
- Constragedor.
- Marianne deu o fora nele legal.
- Bem, ele quase foi rei.
- Acha que eu não posso ser rei?
- Rei Roland!
- Melhor...
- Mas não terá que casar
com a Marianne?
Sim, ele vai. Tudo que nós temos de fazer
é pagar um pouco de poção do amor.
- Está dizendo que preciso de poção?
- Não, não, foi brincadeira!
- Foi só uma piada.
- Temos que ir. Só uma piada, chefe!
- Ok.
Tudo que tenho de fazer é visualizar.
Visualizar.
A corôa, bem no topo...
- Eu queria dançar com alguém
Eu quero sentir a batida com alguém
Isso, eu quero dançar
- Oi!
- Com alguém que me ame
- Tudo certo?
Quem eu? Sim... OK!
Tudo certo... Não...
Elfo, eu sei como se sente.
É, Marianne te deu um fora legal.
- Você está mal.
- Eu queria que.... tivesse um jeito
dela se apaixonar por mim.
- É, eu também.
- Tipo, sei lá, algo
como a poção do amor.
- Igual a poção do amor.
- Isso, grande idéia!
- Grande idéia. Exceto pelo fato de que
a fada Sugar Plum é única que sabe fazer.
E ela está presa na Floresta Negra,
e ninguém entra na Floresta Negra.
- Mas sei que você pode.
- E por que você não pode?
- Porque sou grande!
Minha armadura brilha demais.
- Eu seria visto com certeza.
Mas se eu fosse pequeno, como você.
- Eu entraria sem ser visto
- Entrar sem ser visto.
- Oh, isto seria perfeito.
- Então nós, você sabe, eu e você, juntos
usariamos a poção do amor.
- Eu topo!
- Você topa!
- Se você parar de choramingar.
- O que? Oh, sim, já estou melhor.
Meu plano é perfeito.
Tudo que preciso é uma pétala de primavera.
levar para o castelo onde vou
achar a fada Sugar Plum.
Ela irá fazer sua poção do amor com a
pétala de primavera que eu...
Cara, esses globlins trabalham rápido!
Pétala, pétala, pétala, pétala.
Vamos pense, pense... Dãnn.
Tudo certo.
Um pequeno elfo entrou na Floresta Negra.
- Entendi!
Thang! Thang!
- O que isso significa?
- Estou esperando.
- Notícias dos cogumelos, senhor.
- Você conta.
- Ele gosta de você.
- Sério?
- Agora, estou eperando!
- Um cozinheiro alto
está no depósito de tubarões!
- O quê?
- Ok, sabe, as vezes você tem um tubarão,
mas não tem um lugar para guardar ele.
Bem, um cozinheiro muilto alto
teve este mesmo problema.
- Isso não faz nenhum sentido.
- Eu vou concordar com você.
O quê?
Essa foi perto.
Um pequeno elfo está na Floresta Negra.
Bem, se ele está procurando por problemas...
ele veio ao lugar certo.
Sim
Se ele está procurando por problemas
de só uma olhada nesta cara
Porque eu sou mau
Meu sobrenome é miséria
Sim, eu sou mau
Então não se meta comigo
Não se preocupe com nada
Pois todas as coisinhas vão ficar....
Acordei esta manhã
Eu espero que eu acorde esta manhã
Três goblins
Disseram: "Eu vou matar você!"
Ok, você me pegou!
Pode me matar agora. Mas seja rápido.
Ei, ei, espere um minuto.
Você prendeu minha...
Quem é você?
Ok, olha carinha,
eu sou um cara que gosta
de uma boa piada, eu mesmo faço muitas.
Mas nesse instante não tô no tipo "ha-ha".
Eu estou mais para o tipo "Ahhh!!"
Estou em uma missão muito importante!
Eu tenho que encontrar a fada Sugar Plum,
para que ela faça sua poção do amor,
e você não está ajudando.
Você sabe onde ela está?
O quê?
Ok.
Espera ai.
Não vai me enganar de novo, vai?
Bom. Porque sou um elfo,
e somos criaturas que confiam muito.
E aqui vou eu,
confiando em você.
- Marianne!
- Tô ocupada.
- Eu mereci esta.
O baile dos elfos, já vai começar.
- Eu quero que você....
- Depois do ultimo baile? É brincadeira?
- Oh, Marianne.
Você é.... Você é única.
- E o Roland talvez tenha alguns defeitos....
- Com certeza.
- Mas ele ainda te ama.
- Ela ama a corôa.
- Mas...
- E o cabelo dele, não nessa ordem.
- Mas, mas...
- Mas se não for o Roland,
então tem que haver mais alguém.
- Não, não tem.
- Talvez se você se esforçar mais.
- Deixa prá lá, pai.
- Você será uma regente muito forte,
com um rei ao seu lado.
- Eu sou forte sozinha.
- Eu não quero que você seja sozinha.
- Pai, eu juro que se echar um cara por ai,
que segure minha mão,
me olhe nos olhos, e eu não queira
dar um soco nele...
- Eu vou tentar.
- Mas esse cara não existe.
- Então vá para o baile e me ajude a ficar
de olho na....
nos flertes da sua irmã.
- Essa é minha garota!
- Achou ele?
- Quase, acho que ouvi alguma coisa.
- Se você o ver, mate-o.
- Eu não passo.
- Vamos.
- Ela é assustadora?
Olá?
- Você é fada Sugar Plum?
- Eu esperava que você fosse.... Maior.
- Olá?
- Uma primavera?
- Isso! Eu trouxe para que você...
Então você pode.... fazer a poção do amor.
- Acha que estou presa aqui, porque?
Olha, meu nome é Sunny.
- O Rei Bog não quer ouvir nada sobre
o que aconteceu naquele dia fatídico.
Eu estive presa por tanto tempo.
- "Dia fatídico?"
- Você está me ouvindo!
Então eu farei.
- Sim!
- Se prometer me libertar.
- Como?
- De acordo?
- Você não pode entrar.
Eu não posso sair.
Tinha que ter visto sua cara!
Oh, epera. Eu mostro.
Outra boa! Quer ver?
- Não, não, não.
- Pétala.
Plumettes!
Acredite em mim,
podem haver consequências imprevisíveis.
- Como o quê?
Amor
O amor é estranho
- Agora não é hora para um concerto
Muitas pessoas
pensam que é um jogo
- Sem espiar!
Uma vez que você o tem
Você fica em terrível...
- O que eu disse?
- Nada de espiar... Não....
- Porque depois de você ter tido isso
Você nunca vai querer parar
Se acha que fazer a poção é perigoso,
espere até usá-la.
O amor é estranho
O amor
é estranho
Eu sou tão boa,
que isso até me assusta!
- Já cuidou do elfo?
- Não chefe, ele é muito escorregadio.
- Ele é só um elfo!
- Olá!
- Mãe, não.
- Oh, relaxe o tórax.
Deleite seus olhos...
- Não.
- A formosa Maxine.
- No!
- Lakeesha seu hobby e matar sapos.
- Mãe!
- Tudo o que você precisa é alguem para....
- Não diga isso.
- Por que os homens são assim?
Não sabem dizer a palavra am...
Isso é o que ganho depois de carregá-lo
por 23 meses no meu ventre?
- Promete parar de falar?
Amor!
Uma vez que o tem
Você fica em terrível dificuldade
- Eu quase esqueci do ultimo passo!
- Mas depois que você o tem
- Você nunca vai querer parar
- Instruções.
Jogue o pó em quem ama.
Fique na frente.
Seja o primeiro a ser visto,
quando a pessoa abrir os olhos.
Peguei. Seja o primeiro a ser visto,
jogando o pó na frente de quem ama.
Agora, puxe!!
- Sunny?
- O quê?
- Eu sei o que me libertou.
- Eu.
Amor
é estranho
Pare!
- Sugar Plum?
Não pode ser ela.
Agora.
Devagar.
Estou livre!
Quieta! Ou vão nos pegar!
- Estou livre
- Livre?
- Nós ainda estamos no calabouço!
- Livre!
- Doidinha.
- Estou livre. E já mencionei que estou livre?
Quietinha.
- Espera!
- O que? Onde?
- Como você me achou?
- Um diabinho.
- O diabinho?
Oh, ele quer a poção.
Ele adora espalhar o amor por ai,
como esterco de goblin.
- Ei!
- O quê?
- Nunca deixe este diabinho.... pegar a poção!
Certo.
- Não, não, não.
Thang, soe o alarme.
- Desculpe.
- Stuff! Soe o alarme!
- Eu estou livre!
- Não, não!
- Ela está livre?
- Eu estou livre!
- Com licença, passando. Desculpe.
- Tudo certo. Da licença.
- Sunny! Rápido!
- Opa!!
- Segure-a! Vai! Vai!
- Peguei!
- isso!
- Para onde ele foi?
- Ele desapareceu.
- Elfos podem sumir?
- Se tiveram magia.
- Ele é mágico?
- Bem, ele desapareceu!
- Desculpe.
- Isso nunca vai acontecer...
- Não, não, não! Não!
... de novo.
- Sunny!
- Lembre-se do eu disse!
Ei! Cai fora!
- Desculpe, mas eu tenho de fazer isso!
A Plum me avisou sobre você!
Oh, não. Você está bem, carinha?
Carinha?
Oh, que bom. Tchau!
- O que você fez?
- Bom, o elfo me pediu
para fazer a poção do amor.
- Mas você não tinha uma pétala de primavera.
- E ele me trouxe uma pétala de primavera.
- Você fez a poção?
- Exatamente com fiz para você
no dia fatídico, que você não quer
que eu, nunca, jamais, fale a respeito.
- Onde ele está?
- Já deve estar à meio caminho do festival dos elfos.
- Quem quer ir a
uma festa hoje a noite?
Isso!!!
- Pessoal, hora de chaqualhar!
- Certo, ela chegou!
- Esta noite, estou certo de que
ela vai me amar.
Eu disse "Ei!" Vai ser hoje
Mas eu volto, do meio do caminho
Isso é o mesmo onde quer que eu vá
Quanto mais vejo menos eu sei
Mas de uma coisa
eu sei, eu te amo
Eu te amo, eu
te amo, eu te amo
Estive em muitos lugares,
andei por muitos caminhos
Vi muita alegria
e também vi muita dor
Ma eu não quero escrever uma
música de amor para o mundo
E só quero escrever uma música
sobre um rapaz e uma garota
- Ouví-los na esquina
- O quê?
- Oi, doçura.
E sou o Roland.
Qual seu nome?
Quando eu vi você ficar para baixo,
menina, eu esperava que fosse você
E quando eu olhei dentro dos seus olhos
Eu soube que era verdade
E disse "Ei!" Vai ser hoje
Mas eu volto, do meio do caminho
Isso é o mesmo, onde quer que eu vá
- Dawn, Roland está
aqui, então eu estou indo!
- Marianne!
- Eu vou dançar!
- Olá, Roland!
- Queria ter tido meninos.
Sunny! Sunny! Olha aqui!
- Eu digo, "Ei!" Vai ser hoje
- Sunny! Agora não.
Mas eu sempre volto, do meio do caminho
Isso é o mesmo onde quer que eu vá
Quanto mais vejo menos eu sei
Mas de uma coisa
eu sei, eu amo você
Mas de uma coisa eu sei, eu te amo.
Eu odeio esse troço!
- Eu digo, "Ei!" Vai ser hoje
Mas eu volto, do meio do caminho
Isso é o mesmo, onde quer que eu vá
Isso é o mesmo onde quer que eu vá
Quanto mais vejo menos eu sei
Mas de uma coisa
eu sei, eu amo você
Eu te amo, eu
te amo, eu te amo
Sunny! Não!
- Ela é muito forte.
Vá até lá e pegue a menor!
- Dawn!
- Sunny! Olhe!
- Oi, Sunny!
- Dawn!
Não! Ei!
- Não!
- Poção do amor? Não!
Não! Não!
- Guardas! Peguem-no!
Peguem-no!
Minha garotinha!
Pai!!
- Pai! Socorro!
- Dawn!
- Oh, não!
- Desculpe, fada Sugar Plum.
- Onde está a poção?
Eu fui maltratado
Eu fui abusado
Eu fui transgredido
E invadido
E eu não achei divertido
- Dawn! Não!
Eu fui insultado
Desrespeitado
Eu fui maltratado
- Solte minha irmão,
seu monstro com casca de barata!
- Devolva a poção do amor antes da lua
se por, garota durona.
Ou nunca mais verá se irmã novamente.
- Eu vou por sua cabeça numa estaca!
- Leve-me em vez disso!
- Eu peguei a poção do amor!
- Sunny!
- Então devolva.
- Não está comigo.
- Ouviram o que eu disso.
Até a lua se por, ou todos vocês,
serão os próximos!
Eu fui insultado
Desrespeitado
Eu fui maltratado
Eu fui insultado
Desrespeitado
Eu fui maltratado
- Pai?
- Eu te proibo de ir até Floresta Negra
- Pai, eu deixei isso acontecer.
Eu tenho de trazê-lá de volta.
- Eu tenho que trazê-lá de volta.
E manter você a salvo.
Não se preocupe.
- Eu vou salvar a princesa.
Eu estava lutando com uma dúzia de goblins.
- Roland! Sim! Do quê precisa?
- Oh, não!
- Preciso de um exército.
- Oh! Não podemos confiar nele!
- E armas! E um trabuco!
- Sunny!
- O quê?
- Em que...
- E uma maçã. E um arco.
- Em que você estava pensando?
- Eu não sei.
- O que... O que vamos fazer?
Nós temos que...
Dawn. Ela não é tão forte
Ela não vai conseguir....
- Eu vou resgatá-la.
- Não! É muito perigoso.
- Não, eu posso!
- Não.
- Eu sou o única que pode.
- Então o que eu faço?
- Você vai atrás da poção.
E eu vou buscar minha irmã.
- Marianne!
- Parece que agora eu vou salvar
duas princesas.
- Sunny!
- Sim?
- Se alguma coisa acontecer com minhas filhas,
você será o único responsável!
- Isso é tudo culpa sua!
- Você podia ter matado todos nós!
- Isso mesmo!
- Eu sei. Eu sei. Mas vejam...
Dawn, sabe, ela é minha melhor amiga.
Mas ela é nossa princesa!
Agora, juntos nos podemos..
Não, não, não.
Juntos, vamos resgatar a Dawn
das garras cruéis da Floresta Negra.
Quem está comigo?
Nenhum voluntário?
Pare!
Valeu, cara!
Traga-me...
a prisionera.
- Eu vou arrancar as assas!
Eu quero o ossinho da sorte.
- Não é pra comer!
Brutus.
Então, o que temos aqui?
Sugar pie, honey bunch
- O que?
Você sabe que eu te amo
E não posso evitar
Eu te amo e ninguém mais
Mas eu sou mau
Meu nome do meio e miséria
Sim, eu sou mau
Então não se meta comigo
oh, bobinho.
- Sugar pie, honey bunch
- Pare com isso!
- Você sabe que eu te amo
- E pare com isso!
Eu não posso evitar
- Eu amo músicas de amor.
- Deslique isso!!
Deslique isso!!
Quando eu chamo seu nome
Garoto, isto começa a incendiar
- Queimando meu coração, derretendo-o
- A poção. A poção!
- Nós deviamos ter pego a maior.
- Tragam a Sugar Plum!
- Do que ele esta falando?
- Não consigo ouvir com toda essa música!
Ooh, eu não consigo evitar
Eu te amo e ninguém mais
Não, eu não posso evitar
Peguem-na! E prendam esta louca
na masmorra!
Ela está loucamente apaixonada por você!
Eu ouvi sinos de casamento?
- Sugar pie, honey bunch
- Eu odeio princessas..
Você sabe que eu te amo
Cidado! Ela é nosso isca.
- Bem... Mesmo que eu tenha de olhar
embaixo de cada pedra,
não vou deixar você morrer triste e sozinho.
- Tragam me a Sugar Plum!
Não tem jeito
Eu deixei de enfrentar muita coisa
Mas agora eu tenho a chance
De não estar mais presa à dúvidas
Estou indo
Bom, você queria uma aventura,
agora você já tem.
- Está pronto? Pode crer.
-Vá para o outro lado!
Espere o meu sinal!
Agora!
- Não, ele não.
- Oh, isso é desagradável.
- Cara!
Pelo menos isso não pode ficar pior.
- Acabou de ficar.
Então, seu olho parece que
já está bem melhor.
- Certo. Para com isso!
- Coizinha doida.
- Ele é bonitinho.
Acho que ela gosta da gente!
- Volte aqui!
Não, eu não consigo esquecer esta tarde
Ou seu rosto enquanto partia
Oh, não se incomode
com a doçura dela.
Não é o seu tipo.
Eu encontrei alguém
que possivelmente é perfeita para você.
- Agora não mãe.
- Eu não vou desistir!
- Finalmente.
- Griselda.
- Plum.
É tão chato você continuar tentando.
Olha só quem fala,
já que sua receita mágica não funciona
Bom, a receita funcionou agora!
Não foi?
- Sim, funciona.
- Eu preciso do antídoto!
Ah! Funcionou? Há! Isso não
explica o que aconteceu com ele.
- Você tem o sorriso do seu pai!
- Espere. Eu conheço essa música!
Tampem os ouvidos!
Não posso viver, vivendo sem você
- Me dê o antídoto!
E o que você vai fazer se eu recusar?
Me prender?
Não posso viver
- Não posso viver!
- Todos vocês, quetos!
- Me mate!
- Eu mesmo resolvo!
- Se você não manter sua boca fechada,
Eu vou arrancar suas assas fora,
minha fadinha querida!
Flerte!
O quê é isso?
- Fiz especialmente para você.
Para... mim?
- Fica bom em você.
- Eu não...
- Espero que goste.
- Isto não é...
Bem... obrigado.
Isto é.... Isto é amável.
- Sugar pie, honey bunch
- Não, não, não!
- Você sabe que eu te amo
- O que você está sentindo é a poção do amor, sabe!
- Eu não posso evitar
- Não, eu suponho que não.
- Eu amo você e ninguém mais
- Por favor, pare!
- Você deve estar cansade de tanto cantar.
- Eu podia cantar para sempre!
- Porque você não tira um cochilo?
- Prometo que não irei longe.
- Espere!
- Por favor, me diga seu nome.
Eu sou o Rei Bog
Meu Reizinho Boguinho
- " Rei Bog!"
- Rei Boguinho.
- "Rei!"
- Reizinho.
-Boa noite, querido Boguinho.
- Boa Noite.
- Notícias, magestade!
- Silêncio! Ela dormiu.
- Desculpe. Há relatos
de várias criaturas sendo....
amáveis!
- Tragam-nos...
Tragam todos aqui.
Traga todos eles aqui.
- Ai está você!
- Vá por lá.
Eu vou por aqui!
Yeah.
Ei, você!
- Não, não, não. Não você, Lizzie.
A coisinha ai dentro.
Você foi capturado. Então,
trate de largar isso!
Oh, sim, claro.
Vá em frente e pense.
Eu vou esperar por você,
na outra ponta do lagarto.
Obrigado!
Pode cuspir.
- Esta coisa chamada amor
- Eu não consigo lidar com isso
- Quem é minha garota?
- Esta coisa chamada amor
-Você é minha garota!
- Não se sente especial?
- Eu me atrapalho todo com isso
Eu não estou pronto
Para essa coizinha chamada amor
Ok! Vamos libertar a Dawn.
- Quem é minha garota?
- Em um lugar sombrio assim,
temos que estar sempre atentos.
Limpo!
Limpar é exatamente o que vamos fazer
com tudo nesta floresta.
- Nós vamos....
- Pegá-los!
Silenciosamente, nós iremos até...
Quem viveria nesse lugar?
Você, limpe isso!
E veja, uma criatura sem rosto
está olhando para mim.
- Não cho que seja possível.
- Bom argumento!
- Vejam, tudo é grotesco,
em toda parte.
Imagine o mais inimaginável perigo.
Isso provalvelmente não foi dana.
Ei, Roland!
Obrigado! Obrigado, pessoal.
Espera ai!
Como conseguiu domar essa....
- Ela se apaixounou por mim
- Por mim também.
- Isso é errado?
- Eu peguei a poção do amor.
É, isso ai!
Você realmente deve precisar da poção.
Espera! Eu peguei isso para...
Dawn! Pegou isso para a princesa Dawn.
Winky-winky
É muito bom, para um carinha..
Pequeno!
Entendi.... Entendi...
Eu peguei isso para a Dawn.
Melhor eu ficar com isso...
Por segurança.
Obrigado coelhinho.
A lua está quase se pondo.
Aguente firme Dawn. Estou indo!
Ok! OK! Sim! Eu a amo!
Vocês sabem!
Venha Lizzie! Vamos nessa!
- Alto!
- Allto!
Marchem!
- Eu vou na frente!
- Ok! O-Ok.
- Nós vamos salvá-lá!
Me ajudem!
Socorro!
Cogumelo apaixonado!
- Rápido, me beige!
- Nada de beijócas!
- Cutuque ele!
- Cutuque você!
- Você está perto!
Verdade, Shhh...!
Então, por que vocês não vão
e tentam dormir um pouco!?
- No que estava pensando?
Não me odeie.
- Tarde demais.
Deixem me só.
Belo broche.
Não é "broche" é "flor de lapela."
Não, isto não é "flor de lapela."
- É um "broche."
- Ok.
Solte minha irmã.
Oh, não! Outra princesa não!
Bem, pelo menos essa não esta cantando.
Eu vou enfrentar você
Eu já fiz minha cabeça!
Precisa de um descanço?
Agora me sinto forte
Agora estou indo
- Senhor, precisa de ajuda?
- Não
Eu vou enfrentar você
Sim!!
- Enfrentar você
- Impressionante
Eu vou enfrentar você
Dorme fadinha, na sua prisão,
não ligue para os gritos, não é nada não.
Suficiente?
Eu faria isso o dia todo.
Mas agora, me dê a poção!
O onipotente Rei Bog
precisa de poção do amor.
Eu não preciso!
Eu quero é erradicá-la!
Bom, então erradique isso!
- Pergunte. Ele vai gostar disso.
- Precisa de ajuda?
Não!
Olhe para você!
Nada mal.
- Parece que precisa de ajuda?
- Não!
Então, isso é tudo que tem?
Agora eu sei
Como jogar minhas cartas
Bem, estou pronta para você!
O que o ganhador não sabe
o apostador entende
O que isso quer dizer?
Não! Você não tem escapatória
Você não tem escapatória
Eu vou enfrentar você
- Luta bem, para uma fada!
- Quem déra pudesse dizer o mesmo!
- Como assim?
- Não sei. Eu esperava... Mais.
Enfrentar você
- Enfrentar você
Vá enfrente
Mate-me, mas não terá sua irmã.
- Precisa de ajuda?
- Não!
Homens sábios dizem
Só os tolos se apressam
A fera despertou.
Oh não. Pelo quê ela se apaixonou?
Gostaria de ver?
De me apaixonar por você
Finalmente.
Como o rio que corre
Esta vendo o que acontece quando
o amor flui sem controle?
Tolos se apressam
Seria um pecado?
- Diga para ficarem quetos.
- Diga você.
Sua voz ressoa melhor,
do que a minha.
Verdade. Quietos!
Todos fiquem quietos! Quietos!
Silêncio!
Quietos! Quietos! Desculpe.
Espero que tenha estômago forte.
Sugar pie, honey bunch
Você sabe que eu te amo
- Você?
- Sim.
- Antídoto?
- Estamos trabalhando.
Eu sei que ela se apaixona
por todo cara que vê,
- Mas isso é ridículo!
- Eu...
- Senhor! Esqueci de dizer,
você esqueceu sua arma nas escadas.
Mas eu achei sua flor de lapela!
- Olá.
- Sabe, realmente gostei da nossa luta,
mas eu vou levar minha irmã para casa.
Ah não, não vai não!
Dawn!
- Bogzinho!
- "Rei Bog!"
agora, volte para sua cela. Vamos!
- Tudo por você, Boguinho lindo.
- "Bog."
- Não de ouvidos a ela!
- Você não manda em mim!
E nem pense em roubar
meu Boguinho de mim!
"Bog!"
- Ela ficará aqui
até eu ter a poção de volta.
- Esqueça a poção.
Precisamos do antídoto, agora!
- Bem, talvez devêssemos perguntar pra ela.
- "Ela"? Quem?
- A fada Sugar Plum.
- Bem vindos!
- Me dê o antídoto.
- Só se me deixar falar do dia fatídico...
- Não!
- Então, não.
- Por favor! Eu amo minha irmão.
Preciso do antídoto.
- Certo! Só vou precisar de algumas coisas.
- Do quê?
- Um olho de salamandra,
um alaúde dourado, um tear e uma flauta.
- Traga essas coisas.
- E os feijões verdes, uma lixa de unha, uma tangerina....
- Ei, isso vai dar certo mesmo?
- Quem sabe?
- E você é?
- Minha mãe.
- Griselda.
Você não tem um pente?
- Esta frio aqui em baixo.
Vamos subir. Fiz uns aperitivos.
- Bem...
Eu tenho a sensação
Isso foi o melhor que pude fazer,
em tão pouco tempo.
Esta noite será uma boa noite!
- Vocês dois comportem-se!
Esta noite será uma boa...
Chega.
... noite! Yeah!!
- Vão ver se o antídoto está pronto.
- Certo, B.K.
- Aqui esta sua flor de lapela.
- Rápido!
- Você canta muito bem.
- Devia me ver dançando.
Em que ela....
Quem gosta disso?
- Eu não!
- Eu odeio!
- Eu odeio mais!
Ah, é?
- São todos tolos!
- Se apressando.
- Não conseguem evitar!
- Estão acorrentados...
- Te prendem!
- Não é nada mais...
- do que problemas.
É como se seus nomes fossem miséria.
Bem... Qual é o sentido?
Estourar sua bolha!
- E o que eles ganham.
- Mentiras e mais mentiras!
Dor!
- Desculpas
- Espera!
- Eu... meio que gosto desse.
- Por quê?
- Eu... Eu não sei.
Bem, é....
Isto é....
Amável.
- Eu não quero ficar carregando isso!
- Antídoto pronto, senhor.
Ótimo, onde está?
- É um enigma!
- Um enigma?
- E todas as coisas que você pediu?
- Sebe com é, não é fácil fazer compras na prisão!
Querem ouvir o enigma,
ou não?
- No!
- Sim!
- Então ousam com atenção.
- O antídoto é a única coisa mais
poderosa do que a poção.
- Ela disse mais "poderosa" ou "perigosa"?
- Odeio enigmas!
- A lua está descendo rápido.
Podia-mos... Sei lá, ir mais rápido?
- Alto!
- O quê?
- Você viu aquilo? Eu acho que é a criatura
mais horrenda que eu já vi na vida!
- E estava sem roupa!
- Um exército se aproxima.
- Entendi! Certo!
- Como é que é mesmo?
- Algo mais poderoso...
... do que a poção.
- Foi o que eu disse.
- Senhor, notícia dos congumelos!
Um deserto lá em cima.
Continue!
- Como você faz isso?
- Acertei em cheio!
- Algo mais poderoso...
- Que tédio!! Eu vou contar para vocês...
- Ótimo!
-Só se me libertar.
- Não!
- Ok.
- Sim!
- Então eu vou revelar o antídoto
com uma história.
- O quê. Não!
- Um dia fatídico,
quando o Rei Bog
era jovem e impetuoso,
ele se apaixonou....
por uma doce e linda garota.
Ela era a criatura mais linda,
que eu já tinha visto.
Sério?
Ele estava tão apaixonado.
- Mas Bog, não teve paciência.
- Já chega!
Então ele veio me pedir a poção do amor.
Eu tentei dizer a ele como funcionava.
Mas ele jogou a
poção, sem que ela suspeitasse.
Plum, eu te imploro.
E quando ela olhou em
seus olhos, não houve amor....
Mesmo com a poção do amor...
Eu sou horrível demais para se amar.
Você não é horrível.
Horrível ou não, que seja!
Mas por quê a poção não funcionou?
O quê?
Ela já estava apaixonada por outra pessoa!
Então a única coisa mais poderosa que a
poção do amor é... o amor verdadeiro?
Bingo!
- Levou uma eternidade.
- Por quê não me disse?
Você me prendeu, e não me deu ouvidos!
E Griselda me culpou, por
não-ter-amor-na-Floresta-Negra!
Hora de aprender.
Não há atalhos para o amor. Só um aviso.
- Stuff, tire isso daqui.
- Ok, B.K. Aqui.
Espera, espera, espera!
Espera um minuto!
Este antídoto não vai ajudar a Dawn.
Ela nunca se apaixonou realmente,
por ninguém.
Eu não devia ter usado a poção
naquela pobre garota...
- Nada daquilo teria sido...
- Real.
Sim...
Eu sei muito bem o que é
ter seu coração partido.
Eu quase casei com alguém
que não me amava.
- Por quê?
- Ele achava ele tão lindo.
Talvez eu só não quisesse ver....
que ele era superficial,
tinha fome de poder,
trapaceiro, chantagista,
porco filho de uma...
Whoa, whoa, whoa!
Por dentro, eu sabia
que ele não queria que eu fosse...
- Você mesma?
- Sim.
Mas você é...
- diferente.
- Já me disseram isso.
- É o que eu gosto!
Quero dizer...
Bom, você sabe.
- Bom, agora eu fico atenta.
- Eu, também.
- E o mais importante,
- Eu nunca... confio em ninguém!
- Confio em ninguém!
- Venha.
Vamos esticar as assas.
Boa idéia! Boa idéia. Sim.
Tome.
Obrigado.
Talvez você deva repensar esta entrada.
Pense nisso como... uma ventura!
Bom goblin.
- Ei, que acha da gente voltar?
- Por quê? A lua está perfeita agora.
- Venha...
- "Durona"
Você está andando sobre os prados
Na minha mente
Fazendo ondas cruzando o tempo
Oh, não
Eu tenho esta estranha magia
- Oh, mas que estranha magia
- Estranha magia
- Oh, isto é uma estranha magia
Eu tenho uma estranha magia
Você está navegando suavemente
- Através do sol
- Suavemente Através do sol
de uma terra que eu sempra conheci
- Você voa
- você voa
- Tão alto
- E eu tenho uma estranha magia
- Estranha magia
Oh, o que é essa estranha magia
Oh, é uma estranha magia
Eu tenho uma estranha magia
- Oh, eu
- Nunca mais serei...
- Nunca mais serei o mesmo novamente
- Nunca mais serei o mesmo de novo
- Agora que vi a maneira que na qual acabaremos
Na qual acabaresmos
- Doces sonhos
Doces sonhos
Tenho uma estranha magia
Oh, o que é essa estanha magia
Oh, isto é uma estranha magia
Tenho uma estranha magia
Isto é mágico
- Isto é mágico
- Isto é má...
Você...
Você brincou comigo!
- "Brincou"? Eu não entendo... Oh mão.
Oh, não, não, não.
- Alto!
Criaturas nojentas, eu venho em paz.
Eu tenho que dar esta poção do amor,
para o seu Rei Bog
ao por da lua.
- Vou precisar apenas de três homens.
Meu exército vai esperar aqui.
- Sandy.
- É Sunny.
- Você está no comando!
- Eu?
Olhar feroz.
- Feroz!
- Espere!
- Não vou bancar o tolo de novo!
- Eu não sabia!
Eu não me seguiria
se fosse você, princesa.
Você não vai gostar de ver
o que vou fazer com eles.
Não vou deixar isso acontecer.
Eu sou tão estúpida!
- Execute o plano quando eu disser, "Vão."
Mas que tipo de trono horrível é esse?
- Faça alguma coisa!
Espere, opa opa, espere, espere.
Estou aqui para te dar isso.
- Então, agora que eu trouxe a poção...
- Traga a princesa.
Você quer dizer as princesas-as
Roland! O quê você....
- Detenham-na
- Não!
- Ei! Ele te trouxe a poção!
- Sim. E um exército.
- Bem...
Você me fez sair do castelo.
Garota esperta.
- Mas a idéia não foi sua?
Foi idéia sua!
E como um tolo, eu confiei em você.
Espere um minuto.
Vocês estavam....
Vocês estavam realmente
tendo um encontro, agora mesmo?
Isso é tão nojento.
Interessante mas nojento....
- Roland, você não passa de um...
- Herói, que veio salvá-la desse....
Como você o chamou?
Inseto casca de barata.
- Este é o cara?
Ei, Pare, eu não posso esperar mais.
Eu tenho de encontrá-lá. Você está no comando.
- O quê esta havendo?
Dawn! Você está aqui?
- Ei, Sunny! Você não ouviu!
- O quê?
Eu disse, "Fique na frente,
seja o primeiro que ela veja quando ela..."
- Por favor me diga onde a Dawn está.
- Ok, ok, eu vou mostar,
se você os libertar.
Isso seria muito bom,
pena que é tudo culpa sua!
Ok!
Ahhh! Meu reizinho Boguinho!
Eu queria não ter visto isso!
Isto não é...
Eu não quis dizer, para....
tudo isso o que aconteceu.
Claro...
Eu vou ter duas princesas.
- Esse não foi o acordo.
Não!
- Trato desfeito.
- Eu queria um casamento,
agora vou ter um funeral.
- Deixe meu Boguinho em paz!
- "Bog."
No quê está pensando? Uma fera como você
apaixonado por uma bela como a Marianne.
Quem é a fera?
- Fique fora disso!
- Ei! Eu posso cuidar de mim mesma!
- Dois contra um?
Não é Justo.
Roland! O que você...
- Deixa-á ir!
- Você está me forçando a mudar meu plano.
Tão... triste, mas agora
é tempo para que eu...
Vá!
- Vamos! Rápido pessoal!
Essa não, essa não...
Todo mundo andando!
Especialmente você tartaruga!
- O que está havendo?
- Não!
- Marianne!
- Eu tenho de achar sua irmã.
- Ok.
E minha mãe.
Minha vida está passando como um flash!
Ei, eu costumava ser gata.
- Você?
- Sem tempo para conversa fiada.
Dawn!
Vamos!
- Minha querida!
- Eu vou acabar com você....
- Você vai... casar comigo!
- Marianne! Marianne!
- Nós temos que ir.
- Dawn! Estou indo!
- Marianne! Volte!
- Vá!
- Espera! Espera!
- Bog!
- Meu filho.
Dawn!
- Você está bem.
Você está realmente bem.
- Vocês estão todos bem.
Não se preocupe
Com nada
Porque, tudo
Vai ficar bem
Não se preocupe com nada
- Sunny?
- Porque tudo...
Sunny.
- Eu te amo.
- Eu?
- Você.
- Você está...
de volta?
- Sim.
Mas... Eu não sei como.
- Eu sei.
Sinto muito.
- Viva!!
- Ele está vivo!
- Bog!
- Meu filho precioso!
Saiam do caminho!
Vamos, vamos. Vamos!
Rei passando.
- Não
- Marianne!
Não! Não, não, não! Paciência.
- Aqui vamos nós.
Sugar pie, honey bunch
- Q-que?
- Marianne?
Você sabe que eu te amo
- Isso é o que eu queria escutar.
Eu não posso evitar
Claro que não, minha doçura.
Eu amo...
Não funcionou.
Fico imaginando por quê?
- Isso foi o máximo!
- Gostei desse cheiro. Loção pós barba?
- Não.
- É colônia?
- Bem rapazes, eu aprendi uma lição
muito valiosa.
Nunca julgar nada ou ninguém
pelo que aquilo, ele ou ela parecem.
Um elfo!
- Espera, espera. Loção corporal?
- Não
- Creme de barbear?
- Não.
-Já sei! Desodorante!
- É perfume.
Hã. Você é uma garota?
- Isso não é obvio?
Isso foi meio subto.
Você está... bem?
- Estou bem.
Assas, ombros, cabeça, tudo certo.
- E você?
- Também estou.... bem.
Eu só queria dizer...
Eu nunca mais vou ver este lugar,
da mesma forma que eu via.
- Sim.
- Aqui.
Está horrivel, mas...
- É.
- Então...
Tchau!
Eu não quis parecer tão amável!
Amável, realmente funciona para você.
- Sabe...
- Sim?
Sinta-se livre para visitar sempre que quiser.
Oh. Ok.
- Por favor, não cante!
- Quer saber, Bog?
- "Boggy."
- Isso realmente não vai funcionar com a gente.
- Bem...
- Não é você, sou eu.
- Sem problema.
- Sim, sim. Problema nenhum.
- Marianne, uma palavrinha.
- Sinto cheiro de romance.
- Não gosto de você sempre me seguindo,
vigiando e se preocupando!
- Desculpe?
- Mas eu amei você ter vindo
nesta floresta...
para me salvar.
Então, agora, eu quero dizer para você.
Eu sei algo sobre o amor
Você tem que querer isso ruim
Se esse cara está no seu sangue
Saia e consiga ele
Se você quer ele pra ser
Boa parte de você
Isso faz você querer respirar
Aqui está a coisa a fazer
Diga a ele que você nunca vai deixá-lo
Diga à ele!
- Meu querido, temos que conversar.
Diga a ela com se sente.
Diga para ela agora
Nós sabemos algo sobre o amor
Você tem que mostrar isso e
Faça ele ver a lua lá em cima
Estenda a mão e pegue
Se você o quer para
Fazer seu coração cantar
Se você quer ela para
Só pensar em você
Diga a ele que você nunca vai deixá-lo
Diga a ele, diga a ele, diga a ele.
Diga a ele agora mesmo.
Diga a ela agora mesmo
Diga a ela que você nunca vai deixá-la
Diga a ela que você sempre vai amá-la
Diga a ela, diga
a ela, diga a ela!
Não é que eu esteja negando, mas...
Diga a ela agora mesmo
Bem, eu...
Agora mesmo
- Agora!
- Certo, certo.
Respira, repira....
Relaxando, respirando.
Homens sábios dizem
Só os tolos se apressam
Mas não posso evitar
Me apai.....
Me apaixonar...
por...
Talvez eu deva continuar daqui.
Coisa selvagem
Você fez meu coração cantar
Você fez tudo
Groovy
Oh,coisa selvagem
- Você fez meu coração cantar
Você fez tudo
Groovy
Coisa selvagem, eu acho que te amo!
Mas eu não sei ao certo
Venha, e me segure forte
Eu te amo
Love
Love is strange
A lot of people
Take it for a game
Once you get it
You're in an awful fix
'Cause after you've had it
You never wanna quit
Love is strange
Love
Is strange
Oh, many people
They don't understand
They think loving
Is money in the hand
'Cause sweet loving
Is better than a kiss
And when you leave
Those kisses you will miss
Love is strange
Love
Is strange
Uh-uh
It's far-out.
It's groovy.
It's so happening.
It's a weird trip, man.
- Roland?
Roland!
Ignore-os doçura.
- A beleza esta nos olhos de quem olha.
Oh, acho que peguei uma
das suas tenazes.
Don't worry
About a thing
'Cause every little thing
is gonna be all right
- Don't you worry
- Don't worry
- About a thing
Oh, 'cause every little thing
is gonna be all right
All right.
Woke up this morning
Smiled at the rising sun
Three little birds
Pitch by my doorstep
Singin' sweet songs
Of melodies pure and true
Sayin' this is my message to you
- Hey, don't worry
- Don't worry
- About a thing
Oh, 'cause every little thing
is gonna be all right
- Don't you worry
- Don't worry
- About a thing
Oh, 'cause every little thing
is gonna be all right
Hey, it's gonna be all right
Hey-ah!
Yeah, yeah, yeah
Hmm
All right
All right, right, right
Hey, hey!
Yeah
Woke up this morning
Smiled at the rising sun
Three little birds
Pitch by my doorstep
Singin' sweet songs
Of melodies pure and true
Sayin' this is my message to you
Sing it with me now!
Ooh, ooh, ooh
- Hey! Don't you worry
- Don't worry
- About a thing
Oh, 'cause every little thing
is gonna be all right
- All right
- Hey! It's gonna be all right
It's gonna be all right
- It's gonna be all right
- Yeah
It's gonna be all right
Eh!
Peguei.
Sabor de chá.
Eu fiz de novo!